為了防止鬼島爆炸
大和在全力奔跑
射擊  射擊
重複一遍  城內二樓通知所有樓層
去往地下方向的火焰妖怪
仍在往更深入行走
(現在所在  武器庫)
這怎麼行
它再往地下去  就是武器庫了
(現在所在  武器庫)
等它接觸到武器庫就完了
它身上的火焰會引爆大量火藥
為了拯救花之都
桃之助也在拼命努力
我可以的  我一定可以的
我也要像路飛那樣
像路飛那樣強大
KING和卓洛展開了激烈對戰
貂自尊皇
閻魔怎麼在這時候暴亂
我還是第一次見被刀所拖累的劍士
三代鬼徹
好燙
太好了  沒丟
和道一文字
東海邊境為何有和之國的刀
(閻魔的秘密  託付給卓洛的妖刀)
閻魔的秘密  託付給卓洛的妖刀
三把刀齊了是嗎
刃裏雙皇
閻魔
閻魔  和之國的刀
和之國的刀
卓洛十郎
有人告訴我  不可以說「我抓」這個詞
那是以前村裡一個老頭教我的
我也從來沒說過
村裡的老頭
天天坐在海岸邊的那個老頭
我一直不知道他叫甚麼名字
那把白色的和道一文字
跟閻魔都出自同一人之手
他就是名匠霜月耕三郎
(一心道場  十三年前  東海)
(霜月村  卓洛的故鄉)
對  我抓
這是能讓人歡欣鼓舞的魔咒
我才不說呢  甚麼怪詞
對了老頭  你以前是武士嗎
道場的人都這麼說的
快讓他們閉嘴
不然海軍馬上就要蜂擁而至了
(村裡的老頭)
海軍  為甚麼
不告訴你  快回去吧小鬼
憑甚麼啊  你個倔老頭
道場很無聊嗎
我又輸給了庫伊娜
我的訓練還遠遠不夠
我沒錢
送給你的
沒那麼鋒利
我現在也只能打出這種玩意了
你拿它來訓練吧
你記住  刀是用來殺人的
殺人就是它誕生的目的
鍛刀人會將刀造得鋒利無比
這樣才能殺死更多人
刀也有自己的性格
劍士要讓刀臣服於自己
有人說危險的刀就是妖刀
這根本是無稽之談  它們是名刀
如果有弱者因為懼怕而稱其為妖刀
那這就是榮譽
刀很可怕
因為它們是殺人不眨眼的兇器
我年輕時造的那把刀  對我來說
是這輩子最厲害了一把刀了
它的性格一板一眼
只要拿在手裡  就會不寒而慄
所以我以地獄之王名諱給它命名
地獄之王
閻魔
我不會輸的
等一等啊  快停下啊
不要這麼著急移動啊
這…這是凱多的
我懂了  因為我也是龍
所以就算我推不回去
但至少能讓它停住
只要我能讓它改變方向
現在只有我有能力改變情況
沒有人能幫我了
我必須守護和之國
我絕對不會讓這座島墜向花之都
目標很大  非常好
你們別得意
鬼小哥  看這裡
吃我一招
Check it out  斬
無聊
再說一遍  我們要消滅一切異端
趕快走
它們甚麼時候出現的
嘿  嘿  嘿
真是倔強
YOYO  政府的走狗
咬緊牙關  自我訓誡
給你看看真本領
Check it out
該你們輸了
村子名叫霜月  難道這不是偶然
老頭去世那天
我第一次見到庫伊娜的爺爺
你想要回這把寶刀
就抓住我吧
這只是把竹刀吧
還給我  喂
你們知道嗎
這個村子以前是海賊建的
是我奶奶告訴我的
甚麼
海賊
著名工匠霜月耕三郎
五十多年前  他非法出國
那個老頭  是和之國的武士
刀鍛冶  霜月耕三郎
名刀挑人
它們會選擇與自己勢均力敵的劍士
也就是說  刀會擇主
我會補償你另一把刀
這是亡父留給我的刀
名刀  閻魔
是你選擇了我  來試煉我
和道一文字
來了哦
來吧
看招
我的2001次勝利
我不甘心
不甘心的人是我
甚麼
女孩子長大後
會變得比男人弱小
你一直在說吧
要成為世界第一強大的劍豪
爸爸說
女孩子是成不了世界第一的
真羨慕你  是個男孩子
我也想成為世界第一
我心中暗想
要是我也是個男孩就好了
都贏過我了  就不要說這些喪氣話
不然也太卑鄙了
你可是我的趕超對象
是男是女很重要嗎
等我有一天贏過你了
你也要這麼說嗎
好像我贏了你不是靠實力一樣
這對為了贏你  拼命特訓的我
一點都不公平
不准說這樣的話
我們約好了
總有一天  你或者我
會成為世界第一的劍豪
我們比一比吧  到底誰會是贏家
笨蛋
明明這麼弱
我們約好了
庫伊娜死了
可惡
你昨天不是才跟我定下賭約嗎
你怎麼能先逃呢  庫伊娜
師父  請把她的刀交給我吧
好
我會變強的  連她的份一起
我要讓我的名字傳到天國
我要成為世界第一強大的大劍豪
刀其實很直接
並無惡意
的確如此
既然如此  那便是我力有未逮
難道御田
即使被你奪去如此多的霸氣
也能輕鬆對戰嗎
回答我  閻魔
真是令人討厭啊  海賊獵人卓洛
已經遍體鱗傷了
KING大人
請讓我們去取他首級吧
請給我們一個機會吧
只要打倒它  肯定就能晉升
我來  讓我來
我該怎麼做才能讓霸氣安定下來
再流失這麼多霸氣  我就要沒命了
不
這樣便好
原來如此
你想成王嗎
要是你在這和我們一起抗擊海軍
就要成為反抗政府的壞人了
你想直接死呢
還是跟我們一起戰鬥再死呢
你小子是惡魔之子嗎
算了
反正要死在這裡
不如當個海賊玩玩
不過你聽好了  我還有自己的抱負
我要成為世界第一的劍豪
這樣就不存在名聲好不好的問題了
不管是臭名昭著還是聲名遠揚
我都要讓我的名字  響徹整個世界
邀我入夥的是你
要是你讓我理想落空
到時  你要切腹向我謝罪
好啊  世界第一劍豪
既然是海賊王的夥伴
不有點名頭我倒還煩惱呢
沒錯
我還有答應了船長  和朋友呢
改造人挑釁
受到QUEEN的攻擊
山治眼前出現傑爾馬的幻影
難道只有冷血無情才能贏得勝利
向本應一刀兩斷的宿命盤問自己之時
即將凍結的靈魂
燃起空前絕後的蒼藍火焰
下集
魔神一擊  山治 VS QUEEN
我要成為海賊王
(魔神一擊  山治 VS QUEEN)